## part 5 - довжини слів

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-підручник

Система на мікросхемі, з якою ми працюємо, має 32-розрядний процесор ARM. 32-біт-це насправді 4 байти інформації, які складають слово.

Якщо ви пам’ятаєте мій попередній підручник на складанні x86, слово було 16-біт. Кожна різна архітектура визначає слово по -різному.

Найважливіший біт слова для нашого процесора ARM розташований у біт 31, тому перенесення генерується, якщо там відбувається перелив.

Найнижча адреса в нашій архітектурі починається на 0x00000000 and, переходить до 0xFFFFFFFF. Процесор бачить пам'ять у блоках Word, тому кожні 4 байти. Адреса пам'яті, пов’язана зі початком слова, називається межею слова and, ділиться на 4. Наприклад, ось наше перше слово:

<pre spellcheck="false">0x00000000
0x00000004
0x00000008
0x0000000C
</pre>

То чому це важливо? Існує концепція отримання and, що виконує, до якого процесор займається інструкціями, до яких він повинен працювати таким чином для належного виконання.

Перш ніж ми пірнаємо в кодування складання, важливо, щоб ви розуміли деякі основи того, як працює процесор. Буде чимало більше лекцій, що переживають рамки, тому я ціную всіх, хто там висить!

Наступного тижня ми зануримось у регістри! Залишайтеся в курсі!